អត់មានសង្សារ I go solo
បេះដូងសល់តែមួយមិនអោយគេយក
ថែវាអោយបាន MaMa said so
សុំទោសអូនសម្លាញ់ដែលបង Say no
អត់មានសង្សារតែខ្ញុំមាន All my homie
Get it out the mud ឥឡូវ live in city
Came along way from rags to riches
2020 I survived ទះវាចោលដូច សឺវីស
2020 រឿងអីក៏ជួបអីក៏ឃើញ
មានកម្មវិធីក៏មិនហ៊ាននឹងអញ្ជើញ
សម្ងំនៅផ្ទះរករបកគំហើញ
Album skull, U feel me?
ស្ដាប់ត្រូវតែយល់, U hear me?
ពីមុនរស់ដូចកណ្ដុរ, អត់អីស៊ី
ឥឡូវមានឥទ្ធិពល, U hear me?
ពីមុនខ្ញុំកំសត់ យាដូចកៅស៊ូ ជូរដូចក្រសាំង
ទឹកភ្នែកជោកកន្សែងពូតដាក់កំសៀវដាំផឹកឥឡូវខ្លាំង
ញើសឈាមមិនបំពានមិនបន្លំគេ
មានខ្លួនតែមួយជិះលើ high way
មិនត្រូវការជំនួយ I born this way
ទើបមានអីមួយនៅ P.A
Came along way ផ្លូវឆ្ងាយទឹកជ្រៅ
រឿងជីវិតជូរចត់ខ្ញុំកត់ដាក់សៀវភៅ
ស្នេហាហួសកំណត់សន្មតអោយគេទៅ
បើសិនគេប្រាប់ថាហត់កុំទៅឃាត់អោយគេនៅ
គ្មានពេលមើលជំងឺ បេះដូចធ្លាប់ឈឺមិនចង់ឈឺទៀតទេ
ម្នាក់ឯងក៏មិនថ្វីរស់ជាមួយនឹងតន្រ្តីខ្ញុំមិនអីនោះទេ
អត់មានសង្សារ I go solo
បេះដូងសល់តែមួយ មិនអោយគេយក
ថែវាអោយបាន MaMa said so
សុំទោសអូនសម្លាញ់ដែលបង Say no
អត់មានសង្សារតែខ្ញុំមាន All my homie
Get it out the mud ឥឡូវ live in city...
Came along way from rags to riches
2020 I survived ទះវាចោលដូច សឺវីស
ពីមុនខ្ញុំកំសត់ យាដូចកៅស៊ូ ជូរដូចក្រសាំង
ទឹកភ្នែកជោកកន្សែង ពូតដាក់កំសៀវ ដាំផឹកឥឡូវខ្លាំង
ញើសឈាមមិនបំពាន មិនបន្លំគេ
មានខ្លួនតែមួយជិះលើ high way
មិនត្រូវការជំនួយ I born this way
ទើបមានអីមួយនៅ P.A
កាលនៅក្មេង
ដើរជាមួយអ្នកលេង
ដៃរឹងដូចឈើបេង
ពេលខ្ញុំខឹងដូចដំរីចុះប្រេង
ឥឡូវដើរតាមភ្លេង ចង់បង្ហើរសំលេង
ដូចរឿងនិទានមុនគេង ផ្លូវត្រង់មិនចង់វង្វេង
មិនវង្វេងនឹងស្រា មិនវង្វេងនឹងស្រី
មិនវង្វេងនឹងលុយ មិនវង្វេងនឹងពាក្យគេនិយាយ
ពួកនឹងបានតែមាត់រាល់ថ្ងៃគ្មានចេះស្អី
គេយកស្រារមួយថូ រីឯ ខ្ញុំដូរយកក្រណាត់មួយកី
I wanna talk and, I talk and I talk
អ្នកដូចសុនក កុំមកប្រៀបនឹងចចក
មានចំហាយក្ដៅអោយរលាយដូចទឹកកក
ចង់សើចចំអក បាកធ្មេញមិនបាច់ដក
ពុះកែង រូសកែង ឫកែងបក
អោយតែហ៊ានក្អកអោយហែងរត់ចោលសំបក
ភ្លើនៅតែភ្លើចាប់ហែងផ្អាប់ដូចជាផ្អក
ធ្វើអាណាមិនធ្វើប៉ះអញងើយស្កក
អត់មានសង្សារ I go solo
បេះដូងសល់តែមួយ មិនអោយគេយក
ថែវាអោយបាន MaMa said so
សុំទោសអូនសម្លាញ់ដែលបង Say no
អត់មានសង្សារតែខ្ញុំមាន All my homie
Get it out the mud ឥឡូវ live in city...
Came along way from rags to riches
2020 I survived ទះវាចោលដូច សឺវីស